辛苦了
今天的第一名是龍宮小町的「七彩鈕扣」
麻煩帶我去新宿
君が触れたから七彩ボタン
因為有你的餘溫  七彩鈕扣
全てを恋で染めたよ
一切都染上戀愛的色彩
どんなデキゴトも超えてゆける強さ
克服一切困難那堅強的心
キミがボクにくれた
也是你給我的
集結全力特別篇12頁
實力派歌姬
如月千早
1萬字的採訪
如月千早 激動人心的人生經歷
自從出道後的足跡
765事務所和夥伴們的支持
過年就要吃拉麵呢
「大人になったらね」
「長大之後呢」
ちょっと油断してる
有點大意了呢
キミの横顔をね
現在也看著呢
當今大人氣的765事務所
的偶像特集
不輸給冬天的寒冷
充滿活力的少女們
みているのよ  まだ今でも
你的側臉
ほらね  気付いたら？
你看  發現了嗎？
同じ  眼の高さ
個子已經一樣高了
謝謝
いつの間にか少女じゃない
不知不覺間稚氣已經褪去
驚くでしょ？
嚇了一跳吧？
勉強safe
早上好
伊織她們還沒來嗎
稍微有點堵車
還以為我是最後一個呢
那個…
嗯？
伊織她們說有工作所以來不了了…
誒？
要全員集合有點困難呢
怎麼會這樣…
這才新年演唱會全員練習的第一天啊
沒辦法  我們自己先練習一下吧
嗯  說的也是
距離演唱會也沒多久了
好好練習吧
那個…其實
抱歉
抱歉了
我們也會在中途離開…
誒～
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わる世界輝け
改變的世界　閃耀
CHANGIN'  MY  WORLD!!
私の世界私のモノCHANGE!!
我的世界  我的一切CHANGE!!
きらめくSTAGE
閃耀的舞台
イベント·グラビア·CM
活動  封面  廣告
TVでSHOW  TIME
在電視裡SHOW  TIME
始まり続くSTORY
從頭開始的故事
何度NGでも
不管NG多少次
どんなライバルだって
不管是怎麼樣的對手
負けないでTRY  AGAIN
不會輸　TRY  AGAIN
立ち上がるSTREET
腳踏實地捲土重來
ENCOREはないLIFE
沒有ENCORE的LIFE
一度のLIVE
只有一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進  無論到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪著不變的夢想
CHANGIN'  今を!!
CHANGIN'  此刻!!
好きに自由に変えるREADY!!
讓我們隨心所欲地準備改變!!
CHANGIN'  前を!!
CHANGIN'  前進!!
新しい未来追いかけながら
一邊追尋著新的未來
私らしい私でもっともっと
以真正的我  更多更多
DREAM  COMES  TRUE
實現夢想
I  LOVE  ALL
我
是  現在正在調整日程表
是  有勞您了
您好  這裡是765事務所
我回來了
多謝您一直以來的大力支持
非常抱歉  那幾天行程都安排滿了…
是的  非常抱歉
好的  會將您的意思傳達給高木的
今後也請多關照
哎呀  歡迎回來
我回來了  小鳥小姐
春香  之後還有什麼安排嗎
沒了
只不過不回一下事務所
就沒有一天結束的感覺
能回來我很高興
明天一早還有雜誌的取材吧
下午還有電視的拍攝
為了好好休息
就不要勉強  直接回家哦
是  謝謝
小鳥小姐
嗯？  什麼事
今天除了我還有人來過事務所嗎
只有春香一個人哦
不過日程表這麼緊張
也難怪大家了…
說的也是
我回來了
歡迎回來  製作人先生
好冷啊
春香你來了嗎
嗯  歡迎回來
我回來了
情況怎麼樣
有什麼問題嗎
啊  今天一次都沒摔倒哦
我很厲害吧
挺厲害的呢
簡直是奇跡呀
那麼作為獎勵  給你看件好東西
好東西？
這個
這是新年演唱會的…
剛印好的哦
哇  大家都很可愛呢
這可是我的自信之作
畢竟是新年第一場演唱會
一定要成功
雖然現在大家真的很忙碌
日程表也那個樣子  很辛苦
但是大家齊心協力的話
一定會是一場非常棒的演唱會
加油吧  春香
嗯  大家一起加油吧  製作人先生
好  大家團結哦  團結
集合大家的力量
讓這次演唱會成功哦
為此大家必須配合好時間一起練習哦
雖然離正式演出沒多少時間了
大家一起加油吧
辛苦了
對了  天海小姐
是
可以談一下嗎
不會佔用多少時間的
抱歉  唯獨今天實在不行了
真的對不起
早上好
大家還沒來嗎
水瀨小姐和我那霸小姐
因為上一份工作實在無法抽身了
是這樣嗎
亞美她們也是  拍攝還沒結束的樣子
讓我替她們向春香說聲抱歉
是嗎…
春香  非常抱歉的說
飛機誤點了  現在在羽田的說
美希看來也不行了
果然要全員一起練習很難呢
明明去年全員一起練習了很久的說
沒辦法
今天就以這裡的成員多多練習吧
說的也是
把今天的錄影拿給那些不能來的人看吧
那我去借攝影機
謝謝  真
梓小姐  麻煩幫我壓一下腰
是  要好好熱一下身呢
嗯
準備好了嗎
是
一  二
1  2  3  4
今天起得很早吧
嗯…咦  為什麼千早會知道
我聽音無小姐說了
定期廣播的錄音  提前到早上了
不然今天的練習就來不了了
工作人員說如果是這樣的話  就答應了
千早？
春香
我想去拜託製作人
幫我把明天開始的國外錄音延後一點
我自己也不能認同這種狀態下的演唱會
不行呀  千早
必須得去
春香…
製作人先生說了哦
這次的國外錄音將會影響到千早今後的發展
所以也做足了準備
沒事的
大家心裡也都想練習的
啊  不過新年演唱會那天必須回來哦
那當然了
那就去吧
嗯
雖然會有點寂寞
我有個提議
在下一次全員練習之前
一起工作的同事也開始小人數的練習如何
這樣一定一定會更好的
大家一起加油哦
搞什麼嘛！
你才是搞什麼嘛！
喂…
那邊窮酸的兩位
啊  抱歉…
看來沒這麼快結束呢
兩個人開始先練習吧
對不起  春春  已經沒時間了
是這樣嗎
是嗎
那明天的全員練習一起加油吧
是  我是天海
春香  今天的全員練習只能中止了
實在搞不定大家的行程
啊  歡迎回來  春香
我回來了
那個  製作人呢
在哦  雖然是在電話談事
不  那不行
是的
沒錯
啊  不  那個不管怎樣都要把客人和偶像的熱情放在第一位
對  是的
那就是屬於每一個人的765事務的演唱會啊
好的  拜託你了
春香  昨天真是對不起
在去工作室的路上又被叫回去了  所以…
說了沒關係了啦
這個昨天在電話裡聽你說了好多遍了
比起這個  離正式開場還有時間
和雪步三人一起來做演唱會的練習吧
春香  還是先以今天的直播為重點吧
Little  Match  Girl是首次披露的新歌
而且還是現場直播  不可以失敗
雪步也在努力承受著主唱的壓力
我們也好好努力吧  在這個瞬間上
When  I  look  into  your  heart
幼い頃の小さなページ
年幼時那小小的一頁
誰もが夢見てる今も
不管誰都依然在夢想
大人になれず凍えた日々は
那稚氣未脫而冷冰冰的日子
幸せそうに眠ってる
如此幸福地沉睡著
何も見当たらない
看不到任何東西
白い息だけが眩しく
白色的氣息如此耀眼
風に吹かれた服を　そっと支えて
風輕輕地吹入這衣服
春香  我這次沒有失敗哦
嗯  好厲害啊  雪步
雪步  太帥了
謝謝  真
好  這週也到結束的時間了
好  直播嗎Sunday！
本週也到結束的時間了
下週再見  1  2！
下週再見
那麼  1  2
直播嗎
Sunday！
好  OK
今天有點過火啊
身子好痛啊
沒事嗎
美希  不快點的話就趕不上了哦
對不起  春香
今天好像也不能去練習了
嗯
要好好看台詞啊
知道了啦
大家都留下來稍微等會  有事要說
腰斬？
嗯
為什麼
是收視率的問題嗎
不  收視率很好的哦  真的
我們也想繼續的
其實是其它節目投訴  叫我們不要把整個週日都霸佔下來
怎麼這樣
對不起
因為是受過照顧的節目
也想辦法通融過
是嗎
真遺憾
是個很有趣的節目的呢
有始必有終
好啦  總之好好加油到最後吧
嗯嗯  加油
沒錯  要歡樂有趣到最終回啊  對吧
是的
是
伊織  路上一起走吧
嗯  好
沒事嗎  春香
是的
給  音樂劇的行程表
排演是明天的20點開始
但是那個時間是大家一起練習的…
我知道  但是
這個工作對春香和美希來說會是非常重要的經驗
不是「和演唱會比哪個重要」的問題了
不論多麼的冷  我還會繼續夢想
我的夢想多如繁星
我所追求的是  像那太陽一樣光輝燦爛  熊熊燃燒
好了好了
天海  換你了
啊  是的
聽好了  我可是打算從你們兩個中選主角出來的
總之拿出你們的全部
展現你們的一切
在這個角色上展現自己的全部
休息時間是10分鐘
和傳聞一樣是個很嚴格的舞台導演呢
嗯  但是美希覺得沒問題
和美希一起真好
如果是我一個人的話大概就消沉了呢
雖然不知道誰會成為主角
總之一起加油吧
這個我不要
誒
美希絕對要演主角
我想這是honey給我的機會
想讓honey看成為主角的我
所以我想和「一起加油」是不一樣的
製作人？  今天還沒看見他呢
大概是跟著誰去工作現場了吧
是呢
有什麼急事嗎
在我在的時候回來的話  要讓他打電話給你嗎
不  不是什麼大事
辛苦了  我先走了
我要歌唱  為了那高貴的夢想
換人
休息時間是15分鐘
怎麼了  沒什麼精神啊
我來現場慰問了哦
舞台如何  開心嗎
是的  很開心
而且能學習的地方很多
是嗎
聽說你昨天來事務所了
是有什麼事要和我說嗎
那個
我…
honey  你來了啊
美希
那個啊  美希很努力的哦
對吧  春香
嗯  嗯
是嗎
老師的訓話結束了嗎
真是的  才不是訓話  是演出指導
啊  對不起對不起
啊  美希
收到銅鑼燒了嗎
啊  有銅鑼燒嗎
啊  已經交給工作人員了  快去吃吧
知道了  honey的銅鑼燒
雖然不是蜂蜜
不好意思  春香
繼續剛才的話
不  沒事了
春香
已經沒事了
沒事了
沒事…  你啊
沒事  真的
有人掉下去了
喂  快叫救護車
喂  沒事嗎
為什麼升降台沒升上來啊
是我…  錯了嗎
是因為我那麼任性
所以才會變成這樣…
第二十四話
夢